このレクチャーからは、返信メールの方に軸足を移して学習をしていければと考えております。
実際のメールを使った業務においては、メールの作成というよりも返信のメールを作るということの方がおそらく多いのではないかと思います。
そして、返信メールの作成を自動化するということは、難易度が高いというイメージをお持ちの方もいらっしゃるかと思います。
と言いますのは、返信メールというのは相手がどういった人なのかということがですね、たくさんあって、どの人に対してどういった文言で
どのようにメールを作成していけばいいのかという細かい場合、奥が非常にたくさんあるというのが理由になってくるというものです。
これをですね、チャット、GPTなどを使うことによって、どのようにして効率化することができるのかという点について一緒に学習を進めて
いきましょう。
まずはじめにチャットGPTを使う前にですね、返信メールの作成にどれくらい時間がかかるかというところを意識して記録を取っておければと
考えております。
ということで、実際に返信メールを作成していきましょう。
どのメールに対して返信をするのかというですね、サンプルをここでご紹介していきます。
はい。
これがですね、返信メールを考える素のメールとなります。
お世話になっております。
株式会社仏罰の三角参画と申します。
貴社ホームページにて〇〇を拝見し、カタログをダウンロードさせていただいたのですが、社内でさらに具体的な検討をさせていただきたく、〇〇
の価格を教えていただくことは可能でしょうか？
ご検討いただければ幸いですと。
あと今回はですね、署名として会社名と、あとホームページの情報も入れております。
この辺は後ほど意味を持ってくるんですが、こういった方がですね、メールを作成して、お問い合わせフォームからお問い合わせが来たといった
イメージになってきます。
このメールに対して返信のメールを考えていただければと思います。
実際に作成に要した時間を記録しておきましょう。
これも1から作っていくとなかなか多少の負荷がかかってくる業務になってくるかと思います。
どこまで踏み込んで相手に対して営業するのか、アプローチするのかといったところで迷うことがあるかと思います。
どういったトーンかということはそれぞれの方にお任せいたしますので、まずはですね、返信のメールを作って、その作成にかかった時間を記録
していただければと思います。